2020年的春节，是一个不平凡的春节，湖北省武汉市爆发新型冠状病毒肺炎，华中科技大学医院全员上下在医院党委带领下，全体党员干部毫不退缩，持续奋战在防疫一线。医院急诊科有这样一支召之即来，来之能战，战之必胜的队伍。
急诊科护士长吴敏是一位有着20多年党龄的老党员，在她的带领下，护理团队迅速进入战时状态，主动投入到医院疫情防控各项工作中。充分展示出急诊人团结友爱，扎实肯干，高效必胜的精神风貌和工作状态。
在武汉市全市封城，高速交通管制的时候，当时有几位同志人身处外地，暂时无法返回武汉，护士长吴敏在微信工作群里号召大家，在武汉的护士们把科室的班顶起来，于是在汉的姐妹们纷纷积极响应：“我愿意”、“我可以顶班”成为了大家最多的话语。
肖文杰、程融、李念退掉和家人提前预订的车票，将小孩托付给家人后，也积极加入顶班队伍。急诊科的护士姐妹在这个时候更加团结一心，毫无怨言。在得知可以由医院开证明医务人员能够返汉的消息后，护士长她们马上找医院办理了工作证明，董红娟主动联系当地车队志愿者，从老家红安一路奔波赶回武汉，孙颖只身一人在高速公路上拦车回汉，丁晶、吴静开了近10小时的车也回到工作岗位。众人拾柴火焰高！;在科室需要我们的时候，我们应该挺身而出。