//格式说明
// #大字体 居中显示
// #+ 副标题小号字居中
// #- 画线
// 注释
#校医院职工大会强调：党建引领 练内功 做服务 办特色
#+发布时间： 2020-10-13 10:12:53
#-
新闻网讯（通讯员 杨睿 吴笛）10月5日晚，校医院全体职工在梧桐问学明德厅召开2020年职工大会，总结梳理上半年度抗疫工作，展望与规划下半年工作。
#i c:\hho\data\news\newspic2.565
副院长李晓南以“疫态、常态、新态”为主题，带领大家回顾了过去半年中，校医院全体职工团结一心抗击疫情的感人事迹。李晓南强调，在疫情成为常态情况下，全院上下要时刻保持清醒头脑，绷紧疫情防控这根弦，做好医疗卫生服务。
院党委书记邵义舜围绕“抓党建、练内功、做服务、办特色”四个方面向全院职工提出了要求。他提到,“抓党建”;就是要把党的政治建设摆在首位，把增强“四个意识”、坚定“四个自信” 、做到“两个维护”; 落实到治院兴院各个方面，最终目实现团结、稳定、发展。
院长孟浦主持会议，并总结了2020年上半年医院围绕“一手抓疫情防控、一手抓医疗服务”在抗击疫情和医疗工作中的亮点和成绩，为下半年医院工作指明了方向。他提到，校医院的宗旨是服务于全校师生居民，医院要努力提高医疗技术，落实改善医疗服务质量，持续抓好人才发展，打造若干个有影响、有品质的较高水平学科。孟浦要求各部门、各科室要以此次会议为契机，在总结发挥疫情防控好做法好经验的基础上，不断健全完善医院常态化防控机制，做到疫情防控和业务发展两手抓，实现双胜利。