#门诊就诊须知
#+发布时间： 2020-10-13 08:50:14 
#-
欢迎您来我院就诊！为方便您安全顺利就诊，请注意以下事项：

一、患者需携带或购买病历就诊 门诊病历是就诊、处理相关问题的重要依据，要用实名，不能互相借用，请妥善保存，不能毁损、涂改。
二、挂号 校园卡患者持本人校园卡自助机挂号、医保患者持本人医保卡在人工窗口挂号、自费患者持本人身份证在人工窗口办理就诊卡挂号。
三、缴费 校园卡自助缴费、校园卡（就诊卡）微信、支付宝缴费、医保卡人工窗口缴费。
四、就诊 请持挂号凭条到就诊科室按序叫号就诊，保持周围环境安静、整洁，不大声喧哗。
五、查询 可持校园卡（就诊卡）到相关自助机查询费用明细和诊疗信息。
六、打印发票和退卡 如有需要，请就诊结束后到收费室打印发票(诊查费除外)和退卡。
七、在就诊过程中请妥善保管好钱物，防止丢失。请妥善保管已缴费的就诊卡、化验单、检查申请单、治疗单及收据，遗失不补。不要让不熟悉的人缴款及办理住院手续，以免发生意外，在比较拥挤处如收费、药房、检验、B超等处要注意防盗。
八、投诉及咨询电话

工作时间:87558522（门办）87543469（院办）

中午、晚上、节假日:15271856101
门诊大厅设有意见箱、二维码扫描、填写投诉表，发邮箱1171321458@qq.com。