//格式说明
// #大字体 居中显示
// #+ 副标题小号字居中
// #- 画线
// 注释
#【别样毕业季】校医院为毕业生返校保驾护航
#+发布时间： 2020-06-16 11:50:25
#-
新闻网讯（通讯员 叶天响）为帮助学生安全返校，校医院认真落实疫情防控工作方案和应急处置预案，周密部署，把问题隐患想在前、准备工作干在前，全力做好学生返校前后各项防控工作。
6月8日至15日，由于学生可能在24小时的任一时段返校，为到校即检、不漏一人，校医院与学工部、研工部等多部门联动，在保障正常医疗秩序的同时，全院党员干部带头，取消一切休假，加班加点进行返校学生核酸及抗体检测。6月8号上午7点50至晚上10点，在南大门东西两侧、南二门、东校区大门四个检测点，校医院分二至三个班次，共安排医务人员180余人，包括行李消杀组、信息登记组、采血采样组、检测组、等候区管理组、公卫流调组、应急救护组等；晚上10点至次日早上7点50由检验科、急诊科护理人员共同承担夜间检测。截止到6月10日，共完成检测2000余人次，夜间检测78人次。
#i c:\hho\data\news\news37.565
本次毕业生返校设置检测点多、检测时间长、条件艰苦，但校医院医务人员以积极的心态、饱满的热情坚守工作岗位，为毕业生返校保驾护航。据悉，学生返校前，校医院细致谋划，对学生返校前后的应急预案、校内临时留观点、医学观察隔离点、检测物资准备、核酸及抗体检测流程、检测异常及密切接触者的处理流程等工作进行研讨完善，分解到每一个环节，明确到每一个责任人。
