#新冠知识科普
#+发布时间： 2016-12-08 16:24:00
#-

1. 什么是新型冠状病毒?
冠状病毒是一大类病毒,已知会引起疾病,患者表现从普通感冒到重症肺部感染不同,例如中东呼吸综合症(MERS)和严重急性呼吸综合症(SARS)。新型冠状病毒(nCoV)是一种先前尚未在人类中发现的新型冠状病毒,如此次中国武汉的新型冠状病毒
2. 冠状病毒的传染三大要素
传染源:现有证据尚不能直接推导出舟山蝙蝠即是新型冠状病毒 2019-nCov病毒传染源,目前仍在调查中。
传播途径:此次新型冠状病毒被证实可能存在有限的人传人,通常是在与被感染的患者密切接触之后,例如在家庭、工作场所或医疗中心,官方正严密监控中。
易感人群:一般冠状病毒引起的严重病例报道多见于婴幼儿、老人和免疫功能低下的人群。
3. 如何预防冠状病毒?
一般冠状病毒的传染源和易感人群无法改变,只有从传播途径上想办法。作为普通人,远离传染源是最好的预防。尽量远离医院(发病人群最集中的地方就是医院了,尤其急诊科、发热门诊、呼吸内科)、人多且密闭的公共场所和公共交通工具。保持基本的手卫生和呼吸道卫生,勤洗手,避免和有发热咳嗽打喷嚏的人密切接触,对于不可避免要出现在前述场景时,戴一次性外科口罩(至少两层)或者N95口罩,一次性口罩最长4小时就需更换,或被水汽浸湿失去防护效果时也需要更换。
4. 人感染病毒后会有什么症状?
症状取决于感染病毒的种类,但常见的症状包括发热、干咳、呼吸急促及呼吸困难。重症者进展迅速,数日内即可出现急性呼吸衰竭、肾衰竭而危及生命。
5.新冠预防
（1）避免在未加防护的情况下与农场牲畜或野生动物接触。
（2）在人多的地方戴口罩。
（3）咳嗽打喷嚏时，用纸巾或袖或屈肘将鼻完全遮住；将用过的纸巾立刻扔封闭式垃圾箱内；咳嗽打喷嚏后，用肥皂和清水或含酒精洗手液清洗双手。
（4）外出回家后及时洗手，如有发热和其他呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医院就诊。
