//格式说明
// #大字体 居中显示
// #+ 副标题小号字居中
// #- 画线
// 注释
#【抗击新冠肺炎 华中大在行动】校医院临时后勤团队为一线人员提供坚实保障
#+发布时间： 2020-03-18 09:44:02
#-
新闻网讯（通讯员 叶天响）疫情期间，校医院副院长邵义舜带领临时后勤团队，一直奔走在接收、运送防疫物资的路上，主动为一线医护人员做好坚实的后勤保障。
#i c:\hho\data\news\news32.565
1月初，邵义舜已经敏锐地预感到要抢购一些药品和医用防护物资储备。在他的部署下，药剂科多方联络，抢购回莲花清瘟、奥司他韦、额式红外线测温枪、N95口罩等一批紧缺防疫物资，为后期疫情防控做好物资储备。
1月23日武汉封城，前期已经休假的丹田物业人员无法正常到岗，疫情让留守物业员工心中充满恐惧，好几名员工萌生了离职想法。为消除恐慌情绪，医院召集物业员工开会，院感办主任谭琴培训大家洗手、穿脱防护服，并对物业员工提供免费药品和身体检查。这些措施打消员工的顾虑，稳定了物业队伍，让物业人员成为医院抗疫工作中环境消毒、搬运防疫物资的主力军。
在接收校友捐赠的初期，所有捐助物资都由校医院接收，医院并没有专职的后勤人员，仓库管理员童煦翩承担了联络员的工作。每天早上7时至晚上11时，童煦翩接到各类咨询、捐赠电话近100个，白天还要现场接受各类捐赠物资入库，确保每一笔捐赠物资都有详细的出入库记录，忙的连吃饭的时间都没有。随后，药库、医保办、财务科、公医办陆续派人组成临时工作团队帮忙接受和发放物资。
