//格式说明
// #大字体 居中显示
// #+ 副标题小号字居中
// #- 画线
// 注释
#【战疫坚守一线】校医院线上问诊送药到家，做师生健康守门人
#+发布时间： 2020-03-24 12:33:14 
#-
随着抗击疫情进入关键时期，为避免交叉感染、有效控制疫情蔓延，校医院将传统医疗手段与移动互联网技术结合，梳理出一套;线上问诊，线下服务,互联网+电话,问诊联动的网络远程服务模式。
1月中下旬，为响应国家卫建委居家的号召，身体不适却不敢就医、感冒发烧就惊恐无比等情绪在校园内蔓延。校医院敏锐察觉到这一问题，于1月27日开始进行系统化筹划，搭建了由具有丰富经验的医生团队参与的,抗疫情 我在这,网上问诊医疗系统。
#i c:\hho\data\news\news33.565
2月1日，系统开通当天，校医院率先派出呼吸内科、心血管专科、肾病专科等有着丰富临床经验的医生坐诊，其中有全国优秀家庭医生、湖北省优秀全科医生、华中大好医生等15人。全校师生只需运用手机扫描二维码实名注册，便可在网上自行选择医生,以图片或文字的方式进行免费咨询。医生经过问诊、分析和判断来解答师生的各类健康问题，此外还会向咨询人解答和普及新冠肺炎的防控、隔离等相关知识。该系统上线仅24小时，接诊了全国各地患者252人次，回答问题1000多人次。其中，从事了20多年呼吸内科专科工作的主任医师李晓南一天的接诊咨询人数就达到123人。
从2月21日正式启动送药到家服务起至3月中旬，校医院陆续投入50余名医务人员参与到在线开药、送药到家的服务中，累计有1600多名全校师生足不出户就体验到了在家取药的便利。
后期，校医院不断根据全校师生健康需求拓展服务范围，相继推出;发热门诊,中医科,预约护理,儿科等线上医疗服务。
