//格式说明
// #大字体 居中显示
// #+ 副标题小号字居中
// #- 画线
// 注释
#校医院线上健康教育课启发学生新感受
#+发布时间： 2020-05-21 10:43:07
#-
新闻网讯（通讯员 吴笛 钟严艳）;如何判断怀孕了？HCG阳性为什么还要到医院做B超检查？;什么是安全性行为？这是大学生健康教育直播课堂界面上不断弹出的互动内容。5月16日，校医院开设的《大学生性教育》课程结束，也意味着大学生健康教育的课程部分结束。
同学们评价说：这部分课时是整个课程的高潮部分，整个课堂不停地被感叹声打扰，不断地赢得喝彩声。课后的325份问卷，更是好评如潮。校医院黄丽华老师讲完课后感慨道：与线下面对面的课堂相比，学生们在线上的互动更加生动、透明、开放，讲授起来更有劲了。
#i c:\hho\data\news\news35.565
正值新型冠状肺炎疫情防控关键时期，对于校医院的健康教育课教师来说，一方面要肩负新冠肺炎的持续抗疫；另一方面是授课方式的转型带来的课堂内容和要求的改变。在教务处的指导下，校医院教学秘书钟严艳从密接隔离点一撤下来，就在隔离期开始了周密的筹备。教师集体线上备课，广泛征求新老同学意见，网上发放健康素养调查。围绕疫情大背景，把调研数据作为调整课程内容的依据，改革授课方法与技巧。如将传染病防控、生活习惯管理作为此项课程的重点内容，初级创伤急救、生命安全教育作为难点内容来调整推动。
